W ostatnim filmie rozmawialiśmy o minimalizowaniu tekstu i minimalizowaniu obrazów.
I powiedziałem, że minimalizacja obrazów jest nieco bardziej złożona.
Więc spójrzmy na to.
A
to wideo jest teraz podstawowym sposobem zmiany rozmiaru obrazu, jest zmiana formatu pliku i wybór formatu pliku, który jest najlepszy
dla danego zadania.
A w rzeczywistości jest to dość łatwe do zrobienia, wystarczy kilka kliknięć myszą.
Mamy jpeg gif P. N. G i SPG to cztery główne formaty plików graficznych używane w Internecie.
I każdy ma swoje własne przypadki użycia.
Przejdźmy więc przez nie i nauczmy się ich optymalizować. Jay Pags są tutaj zwykle używane do
zdjęć i zdjęć w wielu kolorach, takich jak fotografie.
Jedyną wadą JPEG jest to, że nie pozwalają one na przejrzystość.
Więc, co to znaczy.
Załóżmy na przykład, że tło obrazu ma być przezroczyste, aby kolor tła
za nim prześwitował.
Teraz z JPEG nie można tego zrobić, aby uzyskać przezroczyste tło.
Musisz użyć czegoś takiego jak PNB lub gef, o czym będziemy rozmawiać.
Więc torby J do złożonych obrazów z dużą ilością kolorów.
Wydają się być trochę niejasne, a rozmiar pliku chyba.
Wszyscy wiedzą, że często wyglądają ziarnisto i dziwnie kolorowo, ponieważ zwykle ograniczają całkowitą liczbę kolorów, które
można wykorzystać w GIF-ie.
Zwykle zawiera się w przedziale od 2 do 256 i redukuje liczbę kolorów do ogromnych fałszywych oszczędności.
I dlatego są naprawdę dobre dla małych animacji.
Każdy wie, czym jest GIF i jest więcej niż wystarczająco dużo gifów dla
kota w Internecie, a potem oglądanie w czasie życia dingi zwykle ograniczają liczbę kolorów, z których można korzystać, i są zazwyczaj o
wiele mniejsze niż plecaki odrzutowe z tego powodu i są używane w wielu miejscach w Internecie,
takich jak Logos, ponieważ zwykle mają tylko kilka zestawów kolorów, których potrzebujesz.
Fajną rzeczą przy fortepianie jest to, że możesz dodać do nich przezroczystość, której nie możesz zrobić w JPEG.
Jak powiedzieliśmy w końcu, ponieważ Fidżi jest w zupełnie innej kategorii niż wszystkie pozostałe trzy formaty plików, o których mówiliśmy,
jest coś, co nazywa się grafiką wektorową i są to pliki, z którymi zwykle pracują projektanci
w programie Adobe Illustrator lub coś w rodzaju szkicu, gdzie można zrobić z SVGA
jest to, że możesz rozszerzyć SPG o kilka razy większy od oryginalnego rozmiaru, a będzie on ostry i
czysty jak oryginał.
Poza tym są niesamowicie małe, jak na to, co robią i są naprawdę dobre na takie rzeczy,
jak wyświetlacz siatkówki lub 40 wyświetlaczy, a fajną częścią jest to, że można je również dostosować za pomocą SS, ale nie
są one idealne.
Zwykle są to bardzo uproszczone wizualne rzeczy z niewielu dzwoniących.
Teraz jest wiele innych rzeczy, w które możemy się zaangażować dzięki zdjęciom i istnieje mnóstwo zasobów online, aby zapoznać
się z każdym typem pliku.
Na przykład są nowe formaty obrazów, które pojawiły się ostatnio z naprawdę
fajnymi brzmiącymi nazwami jak jpeg 2000 JPEG X są wepe.
W rzeczywistości wszystkie one mają doskonałą charakterystykę kompresji i jakości w porównaniu ze starszymi
odpowiednikami JPEG-XR i PNB, a kodowanie obrazów w tym nowym formacie oznacza, że ładują się szybciej i
zużywają mniej danych komórkowych.
Jednak przeglądarki obsługujące te nowe typy nadal nie są jeszcze całkowicie.
Więc na razie skupimy się na nich.
Najważniejszą rzeczą, którą chcesz wydobyć z tej części, jest to, że chcesz wybrać odpowiedni format obrazów,
a następnie skompresować je tak bardzo, jak to tylko możliwe, nie zmniejszając ich jakości.
Pokażę ci kilka technik kompresji w następnym wideo.
Więc nie martw się.
W porządku Ali, niektóre zasoby do wypisania.
Jeśli naprawdę chcesz dowiedzieć się więcej na te tematy.
Ale na razie przejdźmy do następnego filmu.
Zobacz to przez.